Salut tout le monde, c'est Tier Col B et
bienvenue sur ma chaîne YouTube. Dans
cette vidéo, je vais vous montrer
comment utiliser antigravity pour
réaliser des vidéos. OK ? Et le point
ici, c'est très intéressant parce que ça
va nous permettre de pouvoir réaliser
des vidéos personnalisées pour les
entreprises dans plusieurs cas de
figure, notamment celui-ci. Je vais vous
montrer une démonstration
de ce qu'on va faire dans dans la vidéo.
Bonjour Sophie, je vous appelle car je
suis actuellement sur le site internet
de Textart. J'ai repéré rapidement deux
ou trois points d'amélioration qui
pourraient aider à augmenter les
demandes de contact. Je ne veux rien
vous vendre maintenant, juste vous
proposer un échange de 15 minutes pour
vous les partager. Est-ce que ça
pourrait vous intéresser cette semaine ?
OK. Ou encore un autre exemple.
avec cette vidéo.
Bonjour Alice, je vous appelle car je
suis actuellement sur le site internet
de Flurco. J'ai repéré rapidement deux
ou trois points d'amélioration qui
pourrai t'aider à augmenter les demandes
de contact. Je ne veux rien vous vendre
maintenant, juste vous proposer un
échange de 15 minutes pour vous les
partager. Est-ce que ça pourrait vous
intéresser cette semaine ?
OK. Donc en fait l'idée euh c'est de
réaliser des vidéos personnalisées pour
les entreprises, pour les prospects. On
va utiliser Eleven Labs et on va rédiger
un script qui va euh proposer un appel
de vente, un appel de découverte au
clients de manière personnalisée sur son
site internet et avec les informations
complémentaires qu'on pourra lui
trouver.
Ça marche super fort lorsque vous faites
de la prospection notamment en code
emailing et ou voir même lorsque vous
prospectez des personnes sur LinkedIn.
C'est des solutions que moi je développe
pour au sein de Autonomeet pour mon
agence I et que je propose également aux
entreprises et que je vends aux
entreprises. Ça marche très très bien,
c'est très sophistiqué et dans cette
vidéo, on va voir on va voir comment
réaliser ça. Ça sera un prototype. Euh
il va falloir l'améliorer naturellement.
Il va falloir apporter des
modifications. Ici, c'est vraiment de
vous montrer euh les grandes lignes. Si
vous ne me connaissez pas, je m'appelle
Tierno Kyakbali. J'ai monté une agence
IA qui s'appelle Autonome HNET et
également j'ai monté un incubateur pour
les HPE, les haut potentiels
entrepreneurs euh dans laquelle on parle
vraiment business et IA et on on monte
on fait du business ensemble, on monte
une agence IA et puis je leur montre
exactement euh comment mettre en place
des processés pour pouvoir euh générer
de l'activité rentable avec
l'intelligence artificielle au bout de
90 jours. Si vous êtes intéressé, tout
est dans la description et également si
vous êtes une entreprise et que vous
êtes intéressé par les solutions que je
propose sur YouTube, n'hésitez pas à
prendre rendez-vous dans mon cal dans
mon call, comme ça on pourra voir
comment est-ce qu'on pourrait apporter
ces solutions dans votre boîte. OK ?
Donc pour commencer, remotion, qu'est-ce
que c'est ? En fait, remotion, c'est une
app qui a été lancée récemment et l'idée
en fait, c'est de pouvoir
automatiser, créer des vidéos ou des
motion graphiques. En fait, on peut
faire beaucoup de choses. Je vais vous
montrer en détail avec cette
application. C'est gratuit, vous avez un
usage gratuit ici avec une limite avec
limite d'usage illimité. Et ensuite
après si vous voulez travailler en
équipe, scaler, là c'est à partir de 75
dollars par mois. Donc c'est largement
rentable. Ça évite d'utiliser des des IA
tels que euh B Human ou encore Opus
Vidéo et cetera pour faire des montages
de vidéos. Donc là avec cette solution,
vous allez pouvoir faire des montages
vidéos avec Lia, vraiment avec votre
voix ou en lui écrivant. OK ? Pour
commencer, on va copier ce lien. Vous
vous allez sur remotion.
Vous copiez ce lien et on va ouvrir
comme d'habitude antiravity
notre magnifique application de Google.
Dessus on va créer un nouveau dossier.
Donc moi, j'ai déjà créé un nouveau
dossier auparavant que j'ai appelé
remotion, il me semble. Donc je vais
cliquer sur open folder, donc ouvrir un
dossier et je vais choisir
remotion.
Donc ici pareil, on est en fait dans un
dans on crée notre environnement de
travail. Et pour cela, on va donc
premièrement installer ce qu'on appelle
les dépendances. Les dépendances en
fait, ce sont euh des euh des
fonctionnalités que l'ordinateur va
aller récupérer dans les bibliothèques
virtuel de certaines applications pour
nous les installer directement sur notre
bureau de travail. OK ? Donc en gros,
c'est comme si euh vous devez
réaliser un chantier. OK ? pour les
professionnels. Les professionnels
doivent réaliser un chantier. Donc pour
cela, euh ils vont aller euh chez le roi
Merlin récupérer euh du bois. Ils vont
aller récupérer euh euh une trançonneuse
chez euh chez euh dans une là où on loue
des des outils et cetera et cetera. OK.
Pour réaliser sa sa maison. Donc en
fait, il va louer des des du matos pour
réaliser son chantier. Et là, c'est
pareil. Nous ce qu'on veut c'est de
créer une vidéo et au lieu de tout
télécharger, de télécharger euh euh
Adobier et cetera et cetera, on va
récupérer uniquement les
fonctionnalités, donc les outils
nécessaires pour réaliser notre vidéo et
c'est tout. OK ? Ça nous évite d'avoir
une surcharge de logiciel sur notre
bureau. Et pour cela, donc on va copier
et coller ce link dans le dossier
remotion et dedans en fait voilà, là il
nous propose plusieurs euh templates de
création. Donc on peut créer un template
playground Hello World. Euh on peut
travailler avec Next GS. Ça c'est plus
pour les développeurs euh UI un peu plus
poussé mais c'est pas c'est pas ce qui
nous intéresse pour le moment. Euh on
peut faire des enregistrements, on peut
traduire un prompt en motion graphic. OK
pour réaliser euh des motion graphiques
pour les SAS notamment. Euh les SAS,
elles ont besoin de réaliser des vidéos
de présentation de leurs produits. Donc
on peut le réaliser avec euh le motion.
Euh donc on va pouvoir combiner dans
Grunder, combiner et et traduire les et
euh créer les vidéos. Euh travailler
avec React. Il y a énormément d'options.
On peut faire traduire de l'audio au
texte visuel. Donc en fait, par exemple,
on va parler et ensuite après ça va
s'afficher euh un peu comme sur ce qu'on
voit sur euh TikTok et tout ça les et et
tout et tous les et tout ça. Pareil,
prompt vidéo, ce qu'il y a overlay, euh
on peut même euh mettre en place des
sous-titres automatisés euh sur nos
vidéos. Donc par exemple euh les
entreprises aimeraient bien ajouter des
sous-titres sur leurs vidéos euh de
production ou encore des youtubeurs ou
quoi que ce soit. Donc du coup, ils sont
obligés de passer par des applications
pour sous-titrer. Donc là avec c avec
cette application, on va pouvoir
simplement importer la vidéo et utiliser
cette fonctionnalité pour traduire grâce
à l'intelligence artificielle les
sous-titres de la vidéo. OK ? Donc et
c'est très économe parce que ça nous
invite de prendre des abonnements auprès
des des applications et de devoir les
faire actuellement là. Donc là, on peut
travailler directement sur notre bureau
grâce à antiravity.
OK.
Donc nous ce qui nous intéresse, on va
partir d'une feuille blanche. Donc on va
prendre la première option blanque from
scratch. OK. Nothing expect and unty
canvas. OK. Ensuite, il nous demande
d'utiliser l'outil ti cs. On va prendre
oui. Est-ce qu' on doit on veut ajouter
les agents skills ? Oui.
Et donc là, il est en train de
configurer notre configuration, notre
settings.
OK. Donc là sur notre bureau, il a
détecté trois agents. H alors il nous
demande est-ce que il doit installer
tous les agents euh actuellement ou
est-ce que ça sera uniquement l'agent
sélectionné ? En l'occurrence, nous on a
Gemini, Cloud et GPTOS. Donc ici on va
prendre principalement Gemini. Donc pas
besoin d'installer tous les tous les
agents parce que Gemenna il est très
très bon en tout ce qui est euh
graphique.
Euh le scope d'installation, est-ce
qu'on veut installer Remotion de manière
globale donc sur tout notre PC ou
uniquement dans le projet dans lequel on
est en train de travailler ?
C'est-à-dire dans le dossier remotion.
On va choisir project. On veut pas on n
pas besoin de installer surtout notre
PC. Et dans inst dans la méthode
installation, on va choisir SIM link.
OK.
procéder à l'installation. Yes,
nickel. Donc là, il vient euh là, ce
qu'il fait en fait, c'est d'aller
récupérer grâce au protocole HTTP les
informations essentielles sur les liens,
les sites internet et les importer sur
notre bureau dans notre espace de
travail. Donc là, ça a été copié. Pour
commencer, on doit faire NP I.
On va lancer la commande donc NPI.
Et donc là, il est en train de mettre en
place tout le settings, le la
configuration. OK. Donc là, on voit bien
qu'on a bien les dossiers, on a bien les
agents, Gemini,
public, source et toutes les dépendances
nécessaires. Ensuite, pour vous montrer,
on va faire NP run dev.
Et là, ce qu'il va faire en fait, il va
ouvrir euh un lien, il va nous donner un
lien en local. Donc comme sur N8N,
lorsque vous voyez local host 58 78, je
crois, et ben c'est les sont les ports
d'ouverture où la data va transiter. Et
ben là, c'est pareil, il va ouvrir le
port 3000 de notre PC pour euh faire
notre projet. Donc là, on est en full
local. OK. Et là en fait tout ce qu'on
voit ici là genre fichier, view, tools,
package et cetera et cetera, c'est grâce
aux euh importation qu'on a fait en
lançant la commande. Et là c'est tout ça
en fait, c'est tout ce qu'on a ici là.
OK ? C'est ce qu'on a ici visuellement.
OK ? Donc en fait c'est ça quand vous en
fait quand vous téléchargez des
applications web, vous téléchargez des
fichiers sur votre ordinateur et ça se
traduit graphiquement sur votre en
visuel comme ça. OK ? Et c'est pour ça
que c'est comme ça qu'on peut modifier
parfois euh des applications et les
adapter. Donc voilà. Euh nous donc là
c'est from scratch. Nous c'est là c'est
c'est je voulais juste vous montrer à
peu près comment ça fonctionne. Là vous
avez vous pouvez le faire soit
manuellement ou soit avec un agent. Et
c'est ce que je vais vous montrer. Euh
donc ici vous avez ça se présente un peu
comme
euh euh Adobe premier ou toute
application de montage. OK. C'est c'est
ils prennent les les basiques pour
pouvoir travailler. OK.
OK. Donc là, on va faire contrôle C pour
quitter. OK. Quit. Et là, on va voir.
Hop, ça s'est arrêté parce qu'on a
quitté.
Voilà, ça marche plus parce qu'on a fait
contrôle C pour quitter.
Voilà. Donc maintenant, on a importé nos
euh fonctionnalités, nos applications
nécessaires. On a créé notre
environnement de travail pour euh pour
travailler, pour commencer à à monter
nos vidéos. Et donc du coup, plutôt que
de le faire à la main, ce qui peut
prendre beaucoup de temps, on va
utiliser notre agent manager. L'agent
manager va travailler pour nous. Il va
réaliser ce qu'on veut faire pour nous.
Et pour cela, donc j'ai créé j'ai j'ai
monté un j'ai écrit un un prompt, c'est
celui-ci, système prompt interactive
vidéo automation engineer.
Vous allez retrouver toutes les
ressources dans la dans mon lien dans le
la description et on va faire copier
ici là.
Donc là en fait en gros, le prompt il
dit quoi ? le prompt, il va le
configurer comme étant un software
engineer, donc un ingénieur en en
développement de de logiciel et il va
notamment dans la programmation de
vidéos de la génération de vidéos et
ensuite on lui donne tous les
compétences nécessaires. Et donc du coup
le fait qu'on ait copié de ce print, on
va le coller ici et on va choisir donc
méthode planning.
Attendez, je vais passer en je vais
passer en mode voilà comme ça vous allez
voir ce que je fais. Donc là on va on va
donc là on va commencer on va travailler
dans l'espace remotion. OK start
conversation in remotion. Comme ça il a
en référence les fichiers qu'on a qu'on
a qu'on a construit
qu'on a importé. Et là on va coller le
prom. OK. H et donc le plus le promte
est détaillé, plus ça il pourra réaliser
la tâche qu'on lui demande précisément.
OK ? Et c'est ça qui change de N8N de
tous les autres applications. C'est
parce que les applications, elles sont
rigides, fermées, cloisonnées et sur
NFN, les agents sont probabilistes. Là,
on lui donne exactement la méthode, le
cheminement de de vidéo qu'on veut
produire pour qu'il réalise la vidéo. Et
donc, on va lui envoyer ça.
Et là, il va rentrer. Si vous avez vu ma
vidéo sur le print Engineering, euh vous
allez, je vous recommande d'aller la
voir. Vous allez bien comprendre ce qu'
impr pourquoi est-ce qu'il y a des
étoiles, pourquoi est-ce qu'il y a des
hashtags, pourquoi est-ce que en en la
forme, le fond et cetera ? OK, c'est
très important. La vidéo, elle date d'il
y a 1 an. Aujourd'hui, le prendre c'est
devenu un peu plus euh un peu plus
sophistiqué, facile à produire.
Néanmoins, les principes premiers
restent la même. Il faut respecter les
principes premiers pour pouvoir obtenir
un un rendu de qualité. OK ? Mais je
vous encourage à aller la voir. Pas
besoin d'acheter des formations bidon
sur l'IA ou des des des coachings ou des
trucs comme ça. Franchement, vous allez
perdre votre argent. Vous vous allez sur
ma chaîne YouTube, vous regardez touses
les vidéos techniques sur Lia et vous
allez avoir un niveau euh plus élevé que
que la que pas mal de personnes. Après,
si vous êtes intéressé par le côté
business, par le côté gestion de d'une
agence, par le côté comment monétiser
ses compétences en là effectivement je
vous recommande de rejoindre notre
incubateur Vecteur Dynamic, le lien dans
la description. OK, donc là il est en
train de initialiser le pr
et donc du coup euh de de se comporter
comme tel. Là maintenant, il nous
demande trois éléments pour pouvoir
avancer. La langue utilisée, euh le lien
du site du client, le nom du client et
la le type de voix. OK ? Donc on va dire
one
français
de on va prendre le lien on va prendre
par exemple hop on va prendre le lien de
vecteur dynamix virgule 3 le nom du
client tierno
et 4
le script à pitié donc le script on va
demander à GPT de nous rédiger un script
Euh est-ce que tu peux me rédiger un
script de prospection euh rapide ? Il
doit durer à peu près 15 à 20 secondes
de pour présenter un peu en fait c'est
une personne qui va être sur le site
internet du client et il va lui dire
qu'il a détecté des opportunités pour
améliorer son site internet et que s'il
est intéressé et ben il peut est-ce
qu'il a du temps dans la semaine pour
pour un col. OK, faut que ça soit
vraiment rapide, succin et que ça dure
entre 15 et 20 secondes.
Voilà. Hop, en lui parlant sur le
prompt.
Je vous recommande vraiment de
télécharger des outils de travail
rapide. Là, le prom, j'ai pas besoin de
le de le de l'écrire. Euh, j'ai
téléchargé euh Glido qui est en fait une
application pour pouvoir transcrire
oralement ou textuellement comme ça si
vous gagnez du temps. OK, on est on doit
on doit être dans une obit dans une euh
objectif d'efficience.
Euh donc voilà, il nous a donné deux
options de texte. On va
les coller ici.
Voilà.
et on va l'envoyer à notre agent. Alors,
dans mon promte, j'ai oublié de lui
donner de lui dire de me de m'ajouter
des variables euh notamment pour le nom,
le prénom et et le et le nom du
de l'entreprise. Mais je pense qu'il va
Lia va le retrouver dans toutes les
informations que je lui ai donné. Et
donc voilà, hop, je lui donne tout.
Voilà. Et là dans en Jason, il va
récupérer les informations nécessaires,
non ? Euh l'URL, le message et euh et la
langue, donc FR. Et ensuite après, il va
lui-même commencer à monter la vidéo, il
va commencer à produire la vidéo grâce à
la technologie qu'on a téléchargé. OK ?
Et ce qui a bien, ce qui est bien, c'est
que ils ont également euh mis en place
ce qu'on appelle les skills. Maintenant,
vous devriez être familier avec les les
skills, agent skills. Donc en fait,
c'est pareil, c'est euh c'est euh c'est
comme cloud code skills, sauf que là,
c'est pour remotion. Donc, en fait, vous
les importe, on les importe et puis on
les on les met dans notre dossier et
comme ça, on peut travailler avec. Et
automatiquement, en fait, bah grâce au
prank que je lui ai donné, il va
directement euh utiliser les skills
qu'on a importé, pas besoin de les
mentionner. OK ? Au grâce à à l'agent à
au prompt que je lui ai donné, celui-là.
OK ?
Donc la production peut prendre quelques
temps.
Il suffit simplement de patienter.
Dans votre cas, alors moi j'ai ajouté
j'ai déjà ajouté la clé à payer pour
Eleven Labs. Dans votre cas, il se
pourrait que l'agent vous demande votre
clé à payer. Donc ce qu'il va falloir
faire, c'est simplement de vous rendre
sur Eleven Labs.
Et ensuite euh alors ça dépendra, vous
avez 10 cas de crédit octroyé. Ensuite,
si vous voulez utiliser votre propre
voix, il va falloir donc prendre
l'abonnement, il va falloir passer en en
upgrade. Donc prendre, je vous
recommande starter, c'est largement
suffisant mais euh c'est ça dépendra de
votre capacité, ça dépendra de votre
demande. Donc plus vous avez des
demandes, plus il va falloir produire.
Donc du coup euh et également plus vous
avez des prospects, plus il va falloir
générer des vidéos personnalisées. Donc
en fonction de vos capacit de votre
capacité financière, vous pouvez
commencer par starter et ensuite après
passer créateor et ensuite après si il y
a du retour sur investissement là vous
scalez en prenant pro. OK ? Mais ne
commencez pas directement à prendre
l'option annuelle et et pro ou un truc.
C'est c'est c'est stupide. OK ?
pour récupérer votre clé à payer.
On va aller donc ici dans settings, il
me non, on va aller dans développer.
Développer ici, on va apprate
key mais là vous allez euh
pas mettre de restriction, pas mettre de
limite mensuel et vous allez mettre
access. OK ? Vous allez lui donner full
access à votre espace relevance à votre
espace Eleven Labs pour qu'il puisse
avoir pleine autonomie. Après, ça dépend
euh de la complexité de votre agence
parce que si vous travaillez pour un
client, il va pas falloir donner totale
autonomie, il va falloir vraiment
sélectionner uniquement les éléments
importants pour éviter que on puisse
avoir accès grâce aux API. Si jamais le
client, il se fait son sac API, et ben
on peut faire n'importe quoi avec. Donc
euh donc ça ça dépendra. Mais là dans le
ce cas d'usage, moi j'ai mis full access
que c'est c'est une un usage personnel
et euh et voilà. Donc OK.
Hello conversation. OK. Donc là
maintenant il nous demande d'insérer
notre clé API. Pour insérer votre clé
API, vous allez dans le fichier dot pour
environnement. Et ici on va coller la
clé API.
OK. Voilà. et on va fermer pour
sauvegarder. Save. OK.
Et là,
voilà. Donc voilà, là on a copié notre
clé API
dans euh le fichier et c'est ça qui va
lui permettre de pouvoir euh
commencer le script. Donc voilà, vous
voyez, c'est là qu' va pouvoir traduire,
comment c'est la la le
script personnalisé pour les vidéos.
Voilà. Donc là, il a terminé la vidéo.
OK, il a terminé le montage avec toutes
les informations. OK. Tien bali vidéo.
On va lui demander de nous ouvrir le
dossier pourir pour lire la vidéo.
Ok.
On va voir le rendu.
Bonjour, je me permets de vous contacter
car en visitant votre site, j'ai
identifié quelques opportunités simples
pour améliorer sa performance et sa
visibilité.
Si ça vous intéresse, est-ce que vous
auriez 15 minutes cette semaine pour
qu'on en parle rapidement par téléphone
?
OK, c'est plutôt pas mal. Ça nécessite
encore de l'amélioration. Euh après,
vous pouvez le personnaliser euh en
fonction de vos besoins. OK, le
framework là, il a pris format un peu
téléphone. Donc après, c'est à vous de
l'ajuster en fonctionnant de vos besoins
et de détailler quel type de format vous
souhaitez, quel type de ajouter des des
motion graphiques, ajouter de la musique
et cetera. OK. Mais franchement, ça ça
m'a pris moins euh de temps, moins de
pour réaliser une vidéo comme ça,
j'aurais pris facilement plus de 30
minutes par par le lit. là euh en
mettant en place un processus de
production automatisé, ça vous pouvez le
vendre facilement aux entreprises, très
très cher. Euh moi c'est c'est ce que
j'enseigne au sein de Vecteur Dynamics.
Euh et la méthode, elle est beaucoup
plus poussée, c'est vraiment de euh je
je montre comment utiliser des dossiers
euh Excel pour pouvoir vraiment
processer la lecture des informations et
ensuite produire ce le contenu. OK, donc
voilà, c'était une petite démo pour vous
montrer encore les prouess de
Antigravity.
N'hésitez pas à vous abonner à ma chaîne
YouTube si ce n'est pas déjà fait. Je
vais produire pas mal de contenu sur
Antigravity. Et si vous êtes intéressé
par le côté business de Lia, on n'est
pas un un un club de formation lambda où
on va vous apprendre à utiliser nos
chaînes air table ou un truc comme ça.
C'est pas ça. OK ? On va vous apprendre
à faire du business avec Li donc si vous
n'êtes pas intéressé par le business, ne
rejoignez pas Vectur Dynamic. OK ? C'est
fait pour les entrepreneurs, les HPE.
Donc voilà, on vous accompagne vraiment
à trouver vos clients, à vous à à monter
votre boîte progressivement pour que
vous puissiez atteindre une forme de
d'autonomie, de liberté
euh de travail et financière en même
temps et afin que vous puissiez aimer ce
que vous faites. OK ?
Anyway, donc voilà, c'est tout.